Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caro(a) X
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas
na presença dos seus responsáveis.
- Obrigado.
- Tem cuidado.
Eu vou. Obrigado.
O senhor está bem, Sr. Choi?
Abandonou mesmo a loja
para ir atrás daquele ladrão?
Isso foi muito corajoso.
Por que razão continua a perseguir
aqueles caras?
— Estou bem. Não foi nada.
— Devia tornar-se policial.
Não seja tão dramático.
Ir. Estou bem.
Prodígio do basebol, Choi Jung Ho, retira-se
após uma série de contratempos.
EX-CANDIDATO AO TÍTULO DE MELHOR REBATIDOR
ANUNCIA APOSENTADORIA
Às vezes, olho para trás.
naqueles momentos imediatamente anteriores
à abertura das portas do inferno.
O encontro de Ah Jin com aquele homem foi
apenas uma coincidência?
Ou terá sido o destino?
— Vejo-te na semana que vem.
— Cuida-te.
Começo a trabalhar na próxima semana.
Não seria um pouco cedo
para começar um trabalho a tempo parcial?
Só quero espairecer
um pouco.
Encontrei um lugar para ti.
Aqui está o endereço e o código da porta.
É muito longe da minha escola,
por isso vou ficar em casa de um amigo.
- O local está vazio, por isso pode...
- Não.
Vou voltar para casa.
Mas ele sabe onde você mora.
Voltará a procurá-lo
e pedirá dinheiro.
Vou dar-lhe o dinheiro.
Se eu lhe pagar regularmente,
ele não me bate.
Isto é o melhor que posso fazer.
Adeus.
Vai se mudar?
Porque está a fazer tudo isso por ela?
Controle-se, Jun Seo.
Ela já não faz parte da sua vida.
Foi você que o fez.
És o motivo pelo qual não consigo deixá-la ir.
O que fiz?
Quando o pai dela tentou fazer
aquelas coisas horríveis
Você concordou com isso.
Depois de ele ter sido preso
Atirou-a para a rua
em pleno inverno.
Você fez isso.
Fiz o que tinha a fazer.
Tive de te criar.
Eu estava a tentar cuidar de ti.
Pare de arranjar desculpas.
Você era apenas mais um abusador para ela.
Jun Seo, não me faça isso.
Jun Seo.
Jun Seo, não consigo viver sem ti!
Tudo isto aconteceu por causa dela.
Aquele demónio.
EPISÓDIO 3: QUEBRAR AS CORRENTES
Começamos pela nossa notícia principal.
Os assassinatos aleatórios estão em ascensão.
juntamente com uma recente onda
de crimes relacionados com perseguição.
Em Nojeong-dong,
uma série de vítimas de assassinato.
Verificou-se que todos sofreram
perseguição contínua antes das suas mortes.
Agora, a previsão do tempo para o fim de semana.
Na maioria das regiões, as temperaturas máximas diurnas deverão
aproximar-se dos 30 graus.
O calor persiste
ao longo da semana.
Se terminou, entregue
e está liberado.
- Ok.
Viste aquela rapariga no café?
— Sim, vi-a.
— Ela é linda.
Pois é, não é? Ela é deslumbrante.
— Quer ir vê-la?
— Quer mesmo?
- Topa?
- Vamos lá.
Desfrute das suas bebidas.
Com licença. Tem namorado?
Sim, faço.
Que tal trocá-lo por este rapaz?
— Ele é bonito e alto.
— Pare com isso.
— Levanta-te. Tem quase 1,90m.
— Pá, qual é o teu problema?
Peço desculpa,
mas o meu namorado é mais bonito.
Eu vejo.
Ok.
Obrigado.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Claro.
Quantas vezes
recebeu cantadas hoje?
Todos os clientes são homens.
"Tens namorado?"
Ah, sim.
As suas fotos estão nas redes sociais.
Estão por toda a internet.
Ela é literalmente perfeita,
estou com tanta inveja!
Ela ofuscaria as outras artistas se fizesse a sua estreia.
PORQUE É QUE ELA AINDA NÃO É UMA CELEBRIDADE?
ELA É LINDA
Lembra-se dela?
Espera lá, não foi ela que
nos rejeitou?
Quando tentámos recrutá-la
há alguns anos?
Isso mesmo.
Aqui está ela novamente.
Parece que
ela ainda não está com nenhuma agência.
Verifique novamente, por precaução.
Não se preocupa com a possibilidade de as suas fotos
se espalharem online?
Devo pedir que as retirem?
Deixa lá.
É uma boa publicidade para o café.
É muito bonita
e tem uma ótima atitude.
Não admira que o Sr. Choi goste de si.
Aliás,
o que é que ele está sempre a ver?
Não sabe?
Foi o lendário batedor de . 400
e rei dos home runs.
Uma rebatida e acabou.
Foi um home run automático.
Isso mesmo.
"Um golpe e tudo acabou"?
Sim.
Ele era enorme naquela altura.
Então, o que está ele aqui a fazer?
Kwak Eun Hyeok
fez um deslize imprudente
E o Sr. Choi partiu o pulso
a tentar dar-lhe o toque.
Três cirurgias
e um ano de reabilitação depois
Ainda não conseguiu dar a volta por cima.
Esse foi o fim da sua carreira.
Pôs fim à carreira do Sr. Choi,
mas todos continuaram a torcer por ele.
Se eu fosse ele,
não conseguiria ver jogos de basebol.
Pensaria assim, não é?
Tenho orgulho em ti, meu amigo. Bom trabalho.
Ele torce pelo tipo que arruinou
a sua carreira e chama-lhe amigo.
Quem sabe o que ele está a pensar?
Boas-vindas.
- Olá, senhor.
- Olá.
— Trago boas notícias.
— Olá.
Quem é aquele?
Ele é Im Seung Yong, CEO da Agência PB.
Só entre nós
O Sr. Choi poderá assinar
um novo contrato.
Espero muito que volte a jogar.
— Já percorreu um longo caminho.
— Obrigada.
É um homem bom em todos os sentidos.
Por que razão acha?
Já encontrei alguém como ele
nesta fase da minha vida?
Talvez seja o seu espírito guardião.
- O meu espírito guardião?
- Sim.
Não será melhor acreditar que
os espíritos guardiões existem?
Se acha que lhe estão a dar
esses testes por um propósito maior.
Torna a vida um pouco mais fácil.
Se realmente existem, como disseste,
pergunto-me qual é a intenção deles.
Olá, aqui é a Xanadu Coffee.
A rapariga que lá trabalhava
terminou o seu turno?
Quem está a ligar?
Nenhum dos seus negócios.
Posso tirar o número dela?
Desculpa.
Primeiro precisa de me dizer
quem é.
Além disso, não posso simplesmente divulgar
informações pessoais...
Caramba, que lunático.
Quem era aquele?
Só mais um rapaz
a pedir o número do Ah Jin.
Seja pelo menos educado
se for perguntar.
Ah Jin.
Eu e o Yoo Sik
vamos discutir isso mais tarde.
Devia ir para casa.
Está a ficar tarde.
Está tudo bem. Eu consigo.
E se perder o último autocarro?
Senhor, estamos fechados.
Estamos encerrados por hoje.
Mas o seu letreiro ainda está aceso.
Desculpe. Por favor, volte amanhã.
Precisamos de fechar em breve.
Mas eu quero vê-la.
Onde está Ah Jin?
— Ela já foi para casa?
— Bem...
Senhor, por favor, saia.
O senhor poderá regressar amanhã.
Por que razão me está a empurrar?
— Precisamos de fechar já.
— Pode dizer ao Ah Jin que...
Desculpe, senhor.
Por favor, volte amanhã de manhã.
Desculpe por isso.
Você mudou-se?
Eu só ajudei porque não queria que
vivesses com a tua mãe.
Não espere que eu
continue a apoiá-lo.
Quando eu morrer,
não receberá um único cêntimo meu.
Compreendo.
Os escritores quase não ganham dinheiro.
Como espera ganhar a vida?
Ainda não consegue matar
uma única formiga, pois não?
Todo o ser vivo
tem uma razão para viver.
Você fala exatamente como ele.
Acabou de rir?
Fiquei feliz por saber
que puxei ao meu pai.
De quem mais se pareceria?
JUN SEO
Ah Jin?
Ah Jin.
Porque demorou tanto?
Sabes
o que quase me aconteceu?
Ah Jin.
Está bem?
Não deveria consultar um médico?
Está ferido?
Jun Seo.
Sim.
Até onde irias por mim?
Responda-me.
Eu faria qualquer coisa por ti.
Desde que não envolva
matar alguém.
Farei tudo o que me pedir.
Então está a deixar a sua consciência
decidir onde está o limite?
- Não é isso que quero dizer.
- Não se preocupe.
Nunca imaginei que
fosses tão longe.
Se fosses corajoso o suficiente
para matar um homem por mim
Eu teria pedido para
começares com o Baek Seon Gyu.
Então pode matar tudo
menos um homem, por mim, certo?
Ajuda...
Ajude-me.
Por favor.
Se quer poupar a sua vida,
esqueça o que aconteceu esta noite.
Se prometer
manter a boca fechada
Posso chamar uma ambulância para si.
Não direi uma palavra.
Eu prometo.
Há um homem ferido
no segundo beco.
atrás das casas geminadas de Nojeong-gu.
Parece um ataque aleatório.
Ele está a perder muito sangue.
Colocou o dinheiro
debaixo do segundo vaso de flores?
Olá.
Ela é agradável à vista.
Passe-me um contato.
Coloquem-na em frente a uma câmara
ou mandem-na para alguma ilha.
Certifique-se apenas de que paga o salário máximo.
Talvez tenha de vender um órgão
para pagar os juros.
Sou o pai dela.
É o mínimo que ela pode fazer por mim.
Eu criei aquela miúda.
Eu trouxe-a ao mundo.
Ela pertence-me.
Farei o que quiser com ela.
Algum problema com isso?
Ah Jin.
O quê?
Ia empurrar-me
deste prédio?
Não faça nenhuma asneira.
Se me matar, será ostracizado.
A tua vida vai acabar, sua vadia.
Você é patético.
Compreendo que odeie o seu pai,
mas como se atreve?
Eu consigo ver através de ti, vadia.
No próximo mês, quero o dobro do dinheiro.
Olá.
Digo isto
por nostalgia.
Fique longe daquela rapariga.
Ela é uma má influência.
Não deixe que ela arruine a sua vida, ok?
O que é que ele lhe fez?
Jun Seo.
Pode me bater?
O quê?
Tem de parecer que
fui atacada por um perseguidor.
Bata-me algumas vezes.
Não.
Não posso fazer isso.
Não vou.
Não vai?
Está a falar sério?
Eu é que te devia perguntar isso.
Estás mesmo a pedir-me
para te bater?
Não é nada de novo.
Já me viu apanhar antes.
É exatamente por isso que não te posso bater.
Destruiu-me por dentro
e ainda me assombra.
Bom.
Não te vou obrigar a fazer isso.
Jun Seo.
Não me importo se se magoar.
Mas não quero ser quem
te magoa.
Não te quero perder.
Sabes que não te trato
da mesma forma que trato todos os outros.
Ah Jin.
Às vezes, assusta-me.
Mas acho que é porque
não recebeu amor durante a infância.
Por isso não sei o que fazer.
Ah Jin.
Eu trato disso.
Aconteceu alguma coisa?
Perdão?
Não, não aconteceu nada.
É apenas um pequeno risco.
Sabe que me pode contar qualquer coisa.
Não guarde isso para si.
Acreditem ou não, eu sou bastante forte.
Nunca perdi uma luta antes.
Ok?
Não acredita em mim?
Aceito.
Eu posso ser o chefe.
Mas tu e o Yoo Sik
são como família para mim.
Por isso, seja o que for,
pode usar-me, ok?
Usar você?
Isso mesmo. Seja o que for.
Mas você é o meu chefe.
É para isso que servem os chefes.
Como Jun Seo tem aulas
até altas horas da noite,
Preocupo-me com você ir para casa sozinha.
Disse que são só você
e o seu pai, certo?
Sim, mas o meu pai vive muito longe.
Sentir-me-ia muito mais à vontade
se o seu pai morasse por perto.
O que é que ele faz?
Ele simplesmente trabalha numa empresa.
Trabalha no turno da noite.
BANHEIRO FEMININO
Merda.
Quanto ganharíamos
se usássemos uma atriz?
Em vez de instalar câmaras escondidas?
Ela é absolutamente deslumbrante.
Sim?
Então só preciso de a drogar
e deixá-la lá por algumas horas?
Merda.
Encontrei um criminoso que usava uma câmara escondida.
Tenho provas e estou à procura dele.
Seu pirralhinho!
Se não tivesse chamado a polícia
nessa altura
Eu não teria ido para a prisão!
A minha vida está arruinada por sua causa!
Baek Ah Jin.
Ela é sua filha.
Eu trouxe-a ao mundo,
por isso farei o que quiser com ela.
Fique fora disto.
Ela pertence-me
até ao dia em que morrer, seu desgraçado.
O!
Polícia! Afastem-se!
Está preso por agressão.
Senhor, o senhor está bem?
Eu penso que sim.
Consegue ficar de pé?
Por aqui.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE YEONGDONG
Então, vocês os dois eram meio-irmãos.
Após a separação dos teus pais,
continuaste a perseguir Baek Ah Jin.
E quando o pai dela descobriu,
ameaçou-o de morte?
Ah Jin.
Tem provas
de que ele está a persegui-la?
Mensagens de texto, talvez?
Há uns dias,
estava escondido na minha casa.
E ele fez-me isso.
Não, foi este homem
que lhe fez isto.
Coleciona imagens de câmaras escondidas
em casas de banho e joga ilegalmente.
Falei com o detetive Jin Dong Gyu
para entregar as provas.
Ele entrou em contacto connosco.
Então, têm as provas?
Aceito.
Está no meu telemóvel.
Está à procura por isso?
Mostre-me as provas.
Disse que estava no seu telemóvel.
Mostra-me.
Se fez uma denúncia falsa,
as acusações serão ainda mais graves!
Vou receber algum dinheiro em breve.
Entrarei em contacto consigo,
por isso não me procure até lá.
Não está a fazer bluff, está?
Se eu estiver a mentir,
pode fazer o que quiser comigo.
Você cresceu. Cresceu mesmo.
Telefona-me.
Caramba.
Detetive.
Posso falar um instante com o Jun Seo?
Receio que não.
É contra o protocolo que a vítima
e o agressor tenham contacto.
Antes de tudo isto acontecer,
éramos irmãos.
Só preciso de um minuto. Por favor.
O que estás a fazer?
Se seguirmos o seu plano
e o classificarmos como um infractor de delito menor
Ele sairá daqui a uns anos.
Isso não vai mudar nada.
Não seja imprudente.
Não pode vencê-lo.
Eu disse que ia resolver isso.
Devias ter-lhe esmagado a cabeça
com aquele tijolo.
Mas você hesitou.
É por isso que não consegue vencê-lo.
Então fique fora disto.
Ah Jin.
O Sr. Choi era
um atleta profissional, certo?
Uma rebatida e acabou.
Foi um home run automático.
"Um golpe e tudo acabou"?
Não faça nenhuma asneira.
Se me matar, será ostracizado.
Tu e o Yoo Sik
são como família para mim.
Seja o que for,
podes usar-me, tá bom?
- Olá, Ah Jin.
- Bom dia.
O que aconteceu ao seu rosto?
Caí.
Espera que eu acredite nisso?
Isto não é resultado de uma queda.
Estou bem.
Diga-me a verdade.
Quem lhe fez isso?
E aquela comichão no seu pescoço.
Conte-me o que realmente aconteceu.
Bem...
A questão é...
Não disse nada
porque não queria que se preocupasse.
Mas há um rapaz a seguir-me
há alguns dias.
Tivemos um pequeno desentendimento ontem à noite.
Ligou para a polícia?
Eles disseram: "A não ser que ele me agrida
ou cometa um crime".
Não há muito que possam fazer
se o perseguidor negar.
Jun Seo está a passar alguns dias com o avô .
Portanto, estou um pouco preocupado.
Isso não vai funcionar.
- Yoo Sik.
- Sim?
— Fique sozinho por enquanto.
— O quê?
Vou levá-la para casa
por enquanto.
— Mas...
— Obrigado, Sr. Choi.
Aceite.
O que é isto?
É gás pimenta. Pode precisar dele.
Obrigado por se preocupar comigo.
Espero que nunca precise de usá-lo.
Alguma vez se arrependeu disso?
Arrependimento de quê?
Ajudar alguém
quando, na verdade, não é um problema seu.
Sacrificar-se sem obter nada em troca.
Perdoar e torcer pelo amigo
que arruinou a sua carreira.
Não sei.
Arrependo-me disso?
Na verdade.
Não sou do tipo que fica a remoer arrependimentos.
É simplesmente como eu sou.
E se correr mal
e acabar por se magoar?
Eu simplesmente sigo a minha consciência.
Não consigo fazer nada
quando a minha consciência está pesada.
Mesmo que acabe por me magoar,
se esse for o resultado da minha escolha.
Que assim seja.
Espero que nunca mude.
Assim é melhor para si.
Você é uma boa pessoa.
Ei, miúdo.
Ele é um bom adulto.
É movido pela justiça
e está disposto a ajudar os outros.
Isto é um elogio?
Ele é o tipo de adulto
de que preciso agora.
Obrigado.
Vive aqui sozinho?
Vou arranjar-lhe um estúdio perto do café.
Você deveria mudar-se.
Não pode morar aqui sozinho.
O aluguer pode ser mais caro,
mas a segurança está em primeiro lugar.
Isso é um pouco...
Não precisa de se preocupar
com o depósito.
Considere isto como um adiantamento
da sua indemnização.
Agradeço a sua preocupação.
Vou pensar nisso.
Ok.
Chegue a casa em segurança.
O que está errado? O que é?
Tiroteio.
Que tipo de psicopata...
O que é?
VOCÊ É O PRÓXIMO
"És o próximo"?
Olá!
Ah Jin, entre e tranque a porta.
Pare mesmo aí!
Parar!
O que está a fazer aqui fora?
Eu disse-lhe para entrar
e trancar a porta.
Foste atrás do perseguidor,
por isso não pude simplesmente ficar parada.
Está bem?
Estou bem.
Mas perdi-o.
Está a ficar tarde.
Devia ir para casa.
Não te posso deixar aqui sozinha.
Deixe-me pelo menos levá-lo
a uma sauna ou...
Estou bem.
Já convidei um amigo
para vir aqui.
Não te preocupes.
Devia ir. Eu também vou entrar.
Tudo bem.
Deixei um morcego perto da sua porta.
É melhor prevenir do que remediar.
Tudo tem a sua utilidade.
Até mesmo pequenas coisas, se utilizadas corretamente,
podem transformar-se numa oportunidade.
Que tal uma cerveja
e frango frito?
— Estou muito cheio(a).
— O que é que acha?
Vamos lá, vamos embora.
Preciso de comprar cigarros.
Onde vai?
Olá, sou eu, Ah Jin.
Onde pensa que vai?
— Espera, eu conheço-a.
— Vamos ao karaoke.
— Eu conheço-a. Sai de cima de mim.
— Vamos embora.
Anda lá.
- O que está a fazer?
- Eu não vou para casa.
Despacha-te.
Onde está Ah Jin?
Ela já voltou para casa?
— Vamos lá!
— Qual é o problema?
— Depressa!
— Já vou.
Vamos.
- O que está a olhar?
- Depressa.
Eu dou-te o dinheiro.
Esteja na minha casa às 20h.
As pessoas só caem em si
quando têm medo.
"A sorte pode transformar-se em infortúnio.
Proceda com cautela."
Que droga? Que irritante.
Manhã.
Ah Jin, alguém está à tua procura.
Você conhece-a?
Olá.
Oh Jin, tem a certeza de
que não quer tentar a carreira de ator?
Porquê eu?
Não existem inúmeras pessoas
desesperadas para serem atores?
Nasceu com algo que
os outros não têm.
Seja sincero comigo.
Já pensou nisso,
não é?
Tem razão. Tenho pensado em ti.
Mas não posso agora.
Preciso de resolver uma coisa.
Posso perguntar-te o que é isso?
É um assunto de família.
Se está a cuidar de
um familiar doente, podemos ajudar.
Não, é algo que
tenho de fazer sozinho.
Ah bem.
Que pena.
Mas parece decidido(a).
Se mudar de ideias
Prometa que trabalhará comigo,
e não com mais ninguém.
Vou tratá-lo melhor
do que qualquer outra agência.
Eu agradeço.
Muito bem, pois. Vemo-nos por aí.
- Obrigado por terem vindo.
- Até já.
Devo ter o seu autógrafo agora?
Eu recusei.
Porquê?
Vai ficar famoso e rico.
O que há para não gostar?
Simplesmente gosto de como está agora.
Jun Seo que se cuide.
A namorada dele pode tornar-se
uma super-estrela.
Namorada? Eu não sou namorada dele.
Não é? Então qual é o problema?
Ainda sem responsável legal?
Não aconteceu nada ontem à noite, certo?
Estava muito assustada,
por isso passei a noite na casa de um amigo.
Mas quando cheguei a casa esta manhã,
a minha casa estava uma confusão.
Acho que alguém invadiu.
Jun Seo sabe disso?
Eu não queria que ele se preocupasse,
por isso não lhe contei.
Contar-lhe-ei
quando ele voltar amanhã.
Também estou a pensar em me mudar.
— E hoje à noite?
— Esta noite?
Vou ter de me virar.
Depois...
Vamos a isso.
Durma em minha casa esta noite.
Vou dormir noutro lugar.
Posso ficar em casa dos meus pais.
Não, está tudo bem.
Parece não entender.
Isto pode ser muito perigoso.
Não tem uma reunião
com o seu agente esta noite?
Aceito.
Depois da reunião , irei para casa dos meus pais
.
Por isso, fique na minha casa esta noite.
Jun Seo estará de volta amanhã,
por isso, até lá, fiquem atentos.
Deve também reconsiderar a possibilidade de se mudar
para um estúdio perto do café.
Sim, Sr. Choi.
Está a chover canivetes lá fora.
Nos filmes, coisas más acontecem
quando chove assim.
Vê muitos filmes.
O que está errado?
Nada.
O que é?
Acho que vi o stalker
de gorro ontem à noite.
Onde?
Numa loja de conveniência.
E ele estava com...
Com quem estava?
O que aconteceu?
Sinto muito.
Não dormi muito bem esta noite.
Espere aqui. Vou buscar uma pomada.
Não disse que tinha
um serviço memorial para assistir?
Não deveria estar a caminho?
Tem razão. Eu deveria.
Para Gudeok-dong?
Entrem.
É o edifício A, fracção 504.
Vou enviar-te o código da porta por mensagem.
É só digitar e entrar.
Obrigado.
Boa sorte na sua reunião.
Envie-me uma mensagem se precisar de alguma coisa.
Ok.
Senhor.
Poderia levar-me ao número 13 da rua Nojeong-dong
em vez de Gudeok-dong?
Senhor Choi, preciso de passar em minha casa
para ir buscar algumas coisas.
O quê? Agora?
Vai ficar bem?
Eu teria ido contigo, então.
Vai demorar apenas um minuto.
Só preciso de ir buscar a minha carteira e o meu documento de identidade.
Peça ao motorista para esperar
em frente à sua casa.
Ligue-me se acontecer alguma coisa.
Pensei que tivesse fugido.
Disseste-me para estar aqui neste horário.
Porque demorou tanto?
Deves estar zangado por eu te ter feito esperar.
Não foi o único
que teve de esperar.
Eu também estava à espera
deste momento.
Chega de enrolação e dá-me o dinheiro.
Eu dar-te-ei o dinheiro.
Mas pode colocar isso primeiro?
O que é isto?
É um presente.
Desde que era pequena
Eu costumava perguntar-me
Seria ótimo se nos déssemos bem
e tivéssemos uma boa relação.
Agora que estou a ganhar dinheiro,
queria dar-te algo giro.
Eu dou-te o dinheiro,
por isso veste isso.
É o teu presente de aniversário, pai.
Perdeu a cabeça.
Chamar-me "Papai"?
O que está a fazer?
Experimente.
Não é assim tão difícil.
Coloque isso para mim.
Se o fizer,
eu dar-lhe-ei o dinheiro.
Colocou veneno nisso?
Eu vou colocar-lhe.
Pai.
Está tão bonita.
Combina muito consigo.
Muito bem. Eu coloquei.
Agora, dê-me o dinheiro.
Você mudou.
Costumava ser tão rancoroso(a).
Talvez esteja finalmente a amadurecer.
Precisa de se fortalecer.
É preciso ser implacável para sobreviver.
O mundo lá fora é cruel.
Isso pode virar-se contra si em um segundo.
Sua louca.
Achou mesmo que
eu lhe daria o dinheiro?
Simplesmente pegará no dinheiro e irá embora.
Mas sabe uma coisa?
Eu preciso de ti hoje, pai.
Diga-me. Queres matar-me agora?
Se é isso que queres,
eu mato-te.
O seu pequeno...
Vem cá.
Divertiu-se?
Devia sorrir. Isto é divertido, não é?
Ficar de pé.
- Ei, Ah Jin.
- Vou chamar a polícia!
Vá em frente. Ligue para eles.
- Socorro!
- Olá? Ah Jin?
Oh Jin...
A chamada não pôde ser completada.
Por favor, deixe uma mensagem...
DELEGACIA DE POLÍCIA DE YEONGDONG
CHAMANDO AH JIN
Venha cá.
O SR. CHOI
Merda.
— Aqui é a polícia.
— Houve um arrombamento.
Qual é o endereço?
Nojeong-dong.
Está perto da Estação Nojeong?
Não, não fica perto da estação.
Poderia me dar o endereço exato?
Não sei o endereço exato.
Tenho de suportar isso.
São dez minutos
para chegar aqui a partir do café.
Só preciso de aguentar
dez minutos.
Olá.
Ei... ei!
Não o vou deixar morrer tão facilmente.
Não tenho o dinheiro em mãos.
Porque é que tinha que me irritar?
Caramba.
O quê? Quer mais disso?
Eu dou-te o dinheiro!
Merda.
Caramba!
Porra.
Vadia desgraçada!
Preciso de lhe partir a mão
para que seja uma boa menina?
Era bonita
desde bebé.
Chorar.
Uau.
Anda lá.
Chore por mim.
É isso.
É disso que estou a falar!
Ah Jin apostou a sua própria vida
numa aposta com Deus.
Seu maluco! Sai de cima dela!
Oh Jin, estás bem?
Vai-te foder!
Ela é nova o suficiente
para ser sua filha!
Oh Jin, estás bem?
Consegue ouvir-me?
Olha só para ti.
Seu filho da puta!
E nesta aposta
Deus ficou do lado dela.
O meu pai...
Por favor, venham ajudar o meu pai.
Ele está a sangrar muito.
O meu pai...
É o número 13 da Nojeong-dong, distrito de Nojeong-gu.
A casa no terraço.
Por favor, salve a vida do meu pai.
Por favor, apresse-se.
E assim, ela ofereceu um sacrifício
e libertou-se dos seus grilhões.
Caro(a) X
Legendas de Ho Young Yun